je pense que le sport est utile et cela pour plusieurs raisons.
  D’une part, le sport permet d’avoir de la force. En effet, si on fait de la musculation, par exemple, on va être musclé. Par conséquent, ceci va entraîner un développement de notre force physique. C’est le premier avantage du sport.
   D’autre part, le sport permet d’avoir un bon moral. Lorsque quelqu’un fait du sport, il va oublier ses problèmes, comme par exemple le stress, l’angoisse, la tristesse… Donc, il va avoir un bon moral. C’est le deuxième avantage du sport.
   Par ailleurs, le sport assure beaucoup d’autres bienfaits tels que : moins de maladies, un plus grand dynamisme, un esprit sain dans un corps sain, un plus grande sympathie, un sommeil reposant, moins …
  Enfin, le sport doit être encouragé par tous les moyens possibles : une meilleure sensibilisation, ouvrir la discussion, une plus grande disponibilité des stades, une incitation plus grande à faire du sport